GEORGINA DÁVILA
DIETISTA-NUTRICIONISTA

Georgina Dávila empezó su carrera profesional en la educación nutricional hasta llegar a la consulta dietética clínica. Fue entonces cuando decidió especializarse y cursar el Máster en Cineantropometría y Nutrición Deportiva y el curso de Especialización en Obesidad, la patología más común entre sus pacientes. En el presente, además de desarrollar su pasión por la nutrición y la divulgación como dietista-nutricionista en ADN, administra el proyecto online “Para comerte mejor” donde comparte ideas de platos saludables sencillos, dando respuesta a la falta de tiempo: una de las excusas más utilizadas para recurrir a alimentos procesados de baja calidad nutricional.